喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機
因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器
眨下眼就消滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜
而五個大洲亦都通通裂開
最後沉沒喺大海
海は青く眠り大地に命芽生え，そして空が…
明日を夢見て
ほら、生まれ変わる大地丘が
目覚めの朝を…
聽住啊，我哋一定要準備好啲啊
係
橫掂嗰啲衰人都係懵下…㗎啦
阿文、阿西
你哋記得負責啲乜嘢喇嘛？
我負責捉住佢隻腳，佢一跌低
我就搶佢支槍，之後呢，等我收拾佢
冇錯，就係噉喇
我唔想死嘅呢，就要做得好啲啊
佢嚟緊喇
船長…
船長啊…
佢趁我哋瞓着咗就噉樣做，求下你啦
唔該你快啲入嚟幫我哋船長落嚟啦
唔該你啦
唔得啊，我要向雷卡大人報告先啊
而家點做好啊？
佢噉嘅反應同船長預測嘅情況好唔同喎
蠢材啊，而家反係引領我一個啦，叫啊
快啲叫啊
算啦…
好喇，打開道門
你哋幾個聽住，我擳下個船長先
你話擳佢？
佢都死咗喇，仲要擳佢？
唔好講咁多，照做
我哋盲親親喇
我重手啲，再擳過啊，擳…
哎吔，停手啊
太師，你演技真係好差喎
我已經諗到個辦法嚟處死你哋㗎喇
就係放你哋喺沙漠度畀太陽曬到變人幹
哎吔
真係激氣啊，我唔信你會噉做啊
聽住啊，我要扣你30分
雷卡局長
我有個重要消息話畀你知啊
已經發現咗麗娜同阿立佢哋嘅下落
咩話？
好啦，跟我嚟
阿立佢哋原來仲未死㗎
麗娜小姐，原來仲未死嘎？
噉咪真係太好喇
太好喇
你死啊，嗱嗱，仲笑得落𠸏
唔使幾耐就變人幹，你仲笑得落𠸏
多謝你通知我哋喎，聽你講嘅情形
的確係佢哋兩個
點樣啊？
係咪真正嘅咖啡味道呢？
係啊，啲味道真係唔錯啊，唔使幾耐
你就可以時時飲呢種咖啡㗎喇
我準備加你50分
50分呀？
係噉差30分就可以做二等市民喇，嗯
局長
我哋即刻去捉麗娜返嚟啦，唔好
如果噉樣做法，就係打草驚蛇㗎咋
雷卡局長？
時關麗娜用腦電波可以同古拉亞博士聯絡
既然想知道博士喺邊
就要利用麗娜引佢出嚟一齊捉佢
好主意啊
我畀個對講機你用
如果發現麗娜同博士見面
你就即刻通知我哋
英達士多嘅未來命運靠晒你㗎喇
千祈唔好大意啊係，我知道喇
預祝你成功啊
係
大你，你真係幸運啊
一次過得50分嘅人冇幾多個㗎咋
係啫
不過
我驚返去嗰陣會畀貝利發現啊
你放心啦，貝利唔會發現㗎
我哋未飛到去基地就放低你
你自己就靜靜返宿舍
係
第日我先同貝利算賬啦
居然呃我話唔見麗娜
咩嚟㗎？
唔知喎…
嘩，點解會有咁多飛蛾𠸏？
你以前見過噉嘅情形未㗎？
未啊
第一次咋
阿立
你喺度做咩啊？
今日仲唔瞓𠸏？
我整返啲魚叉吒嘛
逃走嗰陣可能會好有用嘅
你想逃走？
真𠸏？
係啊，孟思思架水上飛機
始終有日會發現我哋㗎
而且呢
我認為匿喺呢一度都唔係幾安全
好似今日噉就弊㗎喇，麗娜
你話係咪啊？
我就覺得留喺度會比較安全啊
我唔係驚辛苦啊
不過…
我有預感…
預感？
係啊
我好似聽見我爺爺把聲，就喺附近咋
所以我想留喺呢度繼續揾啊
係咩？
你肯定你嘅預感啱㗎嗱？
我唔肯定㗎
不過我唔可以唔理㗎
再過多幾日先算啦，好嘛？
嗯，聽你話吖
上次救我哋嘅人嗰把聲呢
一定就係你爺爺嚟㗎喇
所以你爺爺應該喺附近嘅，係咪啊？
可能啦
係唔使驚啊，係飛蛾嚟咋嚇得我吖
佢而家有咁多飛蛾𠸏？
阿立，不如瞓覺啦，聽日仲要做嘢㗎
對唔住啊，嘈住你𠻹
冇啊，早唞喇
早唞
貝利先生，究竟咩事啊？
仲有半個鐘頭至夠鐘開工喎
咪囖，唔通你哋唔覺得有啲咩唔妥㗎咩？
有咩唔妥啊？
嘩，天氣唔錯吖，究竟有咩事啊
貝先生？
真係遲鈍啊
冇晒海鷗啊
冇海鷗？
連一隻海鷗都唔見喇
又係喎，今日好似特別平靜噉𠸏
天上便冇雲
連海水都好平靜啊
麗娜
你做乜嘢啊，麗娜？
我而家落海底查下係咩原因
當我落咗海底之後
你哋要檢查好啲鋼纜
千祈唔好畀隻船漂走咗啊
不過，貝利先生呀，噉…
等我查明真相之後先再講喇
大家各就各位
好啦
阿立呀，你記唔記得
尋晚咪好多飛蛾𠸏？
冇錯喇，會唔會係…
係地震啊？
弊喇，鋼纜斷咗啊
噉救生繩呢？
一啲反應都冇啊，輸氣管又係啊
係咪斷咗啊？
未斷啊
波救生繩同埋輸氣管都扯得好緊喎
好啦，等我睇下，盧卡
同我攞潛水衣嚟吖
阿樂
冇晒希望喇，下面隻船分織咗啊
胖先生可能畀隻船壓扁咗都未定啊
要告背生喎
喂，唔使泵氣喇，再泵都冇用
用起重機拉起嗰隻船啦咪嘈啦
如果搞得掂啊，就唔使咁辛苦啦
麗娜…
救我啊
未死㗎
我知佢仲未死㗎
唔使崩喇，貝利已經死咗，未㗎
佢仲未死㗎，阿立，快啲啊
唔使幫啊，冇用㗎
會嚟已經死咗喇，個細路都死埋㗎喇
唔會㗎
點解唔會啊？
已經落咗去成十分鐘喇喎
叫你唔好攻啊，你聽唔聽到啊？
阿奎
放開我啊
你咬我？
嚟喇
爺爺…
爺爺
原來你就係我嘅爺爺？
係啊
係我啊，麗娜
爺爺
噉…噉講法…
你就係古拉亞…
古拉亞博士呀？
你講得啱，我就係古拉亞
喂，快啲嚟啊吓，快啲…
快啲嚟捉住佢啊
佢就係英達士多行政局
元兇通緝犯嚟啊捉到佢有獎㗎
快啲捉佢啦，快啲捉佢啊
喂，做咩唔捉佢啊？
大家可以分到好多分㗎
仲可以做二等市民㗎
點解會噉嘅呢？
英達士多…
聽唔聽到啊？
我叫做戴利啊，有古拉亞博士嘅消息啊
原來…
原來嗰個貝利…
嗰個貝利就係…
佩先生啊，點解會噉㗎？
係異變啊
地球上另外一次變動可能就快開始
異變呀？
昆蟲同鳥類一早就發覺唔妥
不過
而家只係啱啱開始
更大嘅變動可能會繼續發生㗎
噉我哋應該點做啊？
貝先生，你救下我哋啦
大家放心啦，呢度好安全，唔會有事嘅
倉庫度仲有十日嘅糧食
各位可以安心等候救援隊嚟救我哋
你貝先生係咩人？
我哋對佢呢態度始終唔會變嘅
你哋話唔係啊？
係啊…
好喇，大家聽住嗄，暫時入去避下先啦
爺爺
請你原諒我唔早啲認返你
雖然我都懷疑咗好耐
不過我到正話先聽得出咋
點可以怪你㗎呢？
我個樣都唔同晒
由櫻達士多走出嚟之後受咗重傷
咪搞成噉啊，受咗重傷？
畀佢哋擊中咗，後尾咪變成噉囖
原來係噉𠸏？
好彩我受咗重傷毀咗容
所以先至冇畀佢哋發現我真正嘅身份
直到而家我用假名貝利嚟生活
阿立，請你原諒我喇
我為咗隱瞞真正嘅身份
逼住用粗暴嘅態度嚟對你
我知你為咗麗娜好勇敢
奮不顧身去抵抗
真係非常之感激你
好多謝你啊，阿立
唔使…
唔使客氣，為咗麗娜我冇所謂嘅
我好明白𠸏
我更加希望你同麗娜以後仲可以做好朋友
你意思點啊？
爺爺啊，英達士多嗰班人仲揾緊我哋㗎
我諗大妮已經去咗告密
我哋盡快離開呢度，以後先再算啦
但係可惜我哋冇船啦
我本來打算撈起嗰隻沉船
想辦法駛去海哈巴嘅
為咗安全起見，我早就準備咗隻艇仔
快啲啦
大力報告話已經揾到古拉亞博士嘅蹤跡喇
但係呢一場風雨，萬一佢走甩咗點算啊？
仲唔加快速度？
你哋最緊要捉實隻艇啊